Que es frameWork ? .- Es un marco de trabajo que tiene como objetivo
    facilitar la solucion de problemas al programador, Los frameworks aceleran 
    el proceso de programar facilitando tareas como la organización del código
    o el trabajo en equipo dentro de un proyecto, por ejemplo.

Que es Preprocesador ? .- Los frameworks aceleran el proceso de programar facilitando 
    tareas como la organización del código o el trabajo en equipo dentro de un proyecto,
    por ejemplo.

Que es Responsive Website? .- A mi opinion el Responsive Website es acoplar mi pagina web 
    a diferentes tipos de diapositivos, cambiando algunas posiciones de los elementos, o
    cambiando de tamaño los textos etc.